То, что мы услышали в первом блоке «Цивилизация», очень вдохновляет.
Если мы действительно станем цивилизацией, нам откроются уникальные перспективы для развития, о которых мы поговорим во втором блоке.
Благодаря передаче с участием Игоря Михайловича Данилова
«Созидательное общество. Перспективы цивилизации»,
мы знаем, что научная фантастика — это прежде всего нереализованная реальность.
Эта информация побудила нас подробнее исследовать, зачем авторы писали научную фантастику.
Основные причины прекрасно изложены в книге «Сенсей-1. Исконные шампалы»,
которая стала для нас источником вдохновения для исследования.
В качестве примера можно взять всем известный «Титаник». Об этом подробнее в видео.
В 1896 году в Англии вышла книга Моргана Робертсона «Четность»,
где подробно описывается гибель огромного пассажирского парохода под названием «Титан».
Он точно указал время, место, причину гибели.
То есть 1912 год.
В Атлантическом океане, на пути из Англии в Америку,
в холодную апрельскую ночь корабль сталкивается с огромным айсбергом. Гибнут люди.
Более того, Робертсон даже назвал точное число пассажиров – 2000 человек,
что соответствовало их числу на «Титанике».
А также указал все параметры и характеристики корабля,
которые также совпадают с характеристиками «Титаника».
Расхождение лишь в немногом.
К примеру, он описал длину корабля 243 метра, а у «Титаника» была 268 метров.
Водоизмещение 70 тысяч тонн, а у реального – 66 тысяч тонн.
Скорость при столкновении 25 узлов, а там – 22 узла.
Все остальное – 4 трубы, 3 винта и так далее – все было предсказано.
Если бы люди были хоть чуточку сообразительнее, не погибло бы столько народа.
«Да, вспомнил, я читал про это феноменальное предсказание», – произнес Николай Андреевич.
Но позвольте, это же был писатель-фантаст, да к тому же никому не известный.
И книга-то его больше и не издавалась.
Как люди могли знать?
Если бы он написал, что это действительно когда-то произойдет,
то есть назвал это пророчеством, я думаю, что люди обратили бы на это внимание.
А так он же назвал свой рассказ фантастикой.
Понимаешь, в чем дело?
Человек получает чистые знания.
Но чтобы уберечь себя от инквизиции глупцов, он называет свои книги фантастикой.
Это была фантастика для умных, для тех, кто сможет ее понять.
В конечном счете, когда все свершилось, ее начинают понимать все, и глупцы в том числе.
Но умные могли понять еще тогда и извлечь зерно истинное из данной фантастики.
Проще говоря, вы хотите сказать, что умный человек, прочитав эту книгу, никогда бы не взял билет на «Титаник»?
Совершенно верно.
И это касается не только данной книги.
Вы почитаете фантастику.
Вся фантастика делится на умную фантастику и сказку для взрослых.
Просто ее неудобно назвать сказкой, поэтому и пишут «фантастика».
Так вот, писатели умной фантастики, они просто скачивают информацию с временных уровней различных реальностей,
будущее которых, при сочетании определенных волновых условий, вполне может наступить.
То есть они получают знания и описывают их.
Это, в свою очередь, психологически подготавливает умного человека, прочитавшего эту книгу, к предстоящим событиям,
формирует навыки многомерного мышления, позволяющего ориентироваться в быстроменяющихся условиях жизни.
Все это расширяет не только его адаптационный диапазон,
подготавливая сознание к качественно новому скачку в восприятии окружающего мира,
но и создает предпосылки к внутреннему изменению самого человека,
проще говоря, переходу на другую волну новой реальности.
Вспомните хотя бы книги Герберта Уэллса,
верно определившего и подготовившего человечество к будущему научно-техническому прогрессу.
Или Жюля Верна, предсказавшего многие открытия и изобретения, которые впоследствии действительно сбылись.
Или, в частности, возьмите книгу Алексея Толстого, гиперболоид-инженера Гарина,
написанную в 1925-1926 годах, в которых фактически предсказывается лазер,
хотя первый лазер был изобретен лишь в 1960 году.
А книги Александра Беляева, к примеру, его роман «Звезда Кэтс»,
написанный в 1936 году, практически носящий реальное пророчество о путях космонавтики.
И таких примеров множество.
А сколько зёрен истины отражено в книгах писателей Ивана Ефремова,
Айзека Азимова, Рея Брэдбери, Артура Кларка, Александра Казанцева, Станислава Лема.
И таких талантливых людей достаточно много, чтобы подготовить умного читателя к предстоящим событиям.
Но они вынуждены писать свои книги в жанре фантастики, ибо умный и так поймёт.
Но зато и дурак не обидится.
Как видим, многие авторы научной фантастики были учёными.
Благодаря научной фантастике они могли открыто писать о развитии технологий без ущерба для своей научной репутации.
Например, Айзек Азимов, Грегорий Бенфорд, Артур Кларк, Константин Эдуардович Циолковский, Станислав Лем и другие
включили в свои рассказы возможности технологического и научного развития.
Я передаю слово Любице.
Она ознакомит нас с открытиями, которые уже стали реальностью.
Спасибо.
О научно-фантастической литературе читатели говорят, что она вне времени.
Они читают некоторые отрывки несколько раз, ища параллели с современным миром.
Итак, на картинке мы видим временную ось с известными авторами научно-фантастических книг
и открытия, которые они предсказали.
Например, Жюль Верн здесь повторяется трижды.
Он предсказал много изобретений.
Самые известные, например, солнечный парус, электрическая подводная лодка, вертолёт и лунный модуль.
Здесь также есть временная ось.
Например, здесь представлен английский писатель Олдис Хаксли.
Который в 1931 году написал книгу под названием «О дивный новый мир»
в английском оригинале Brave New World.
Он писал об оплодотворении в пробирке.
А в 1978 году родился первый ребёнок.
Это была девочка Луиза Джой Браун, зачатая в пробирке.
Сегодня ей 42 года, она живая.
Всё получилось.
С тех пор делается искусственное оплодотворение.
Далее на картинке Дэвид Келлер, который также писал книги.
Например, в 1935 году он описал беспилотные автомобили и поезда метро с автоматическим режимом.
Сегодня это можно видеть, например, в Дубае, где такие поезда являются обычной частью транспорта.
На этой картинке, например, повторяется Айзек Азимов.
Он сформулировал принципы робототехники
и предсказал появление смартфонов, встроенных камер,
связь между континентами через спутники и многое другое.
Рассмотрим ещё последнего писателя на этой картинке.
Это Дуглас Адамс, который предсказал языковой переводчик.
Лично я очень благодарна, потому что использую его часто.
Например, сегодня чаще всего используется Google-переводчик, который очень полезен.
Но я бы ещё раз хотела вернуться к книге Хаксли «О дивный новый мир» Брэйв Нью Уолт.
Я читала рецензии, и одну из них от читательницы я зачитаю.
Конец был слишком внезапным и странным.
Я бы не стала читать второй раз.
Друзья, если мы не хотим читать в будущем или уже сегодня какие-либо книги с негативным концом,
то мы сегодня собрались здесь именно для того, чтобы улучшить завтрашний день,
чтобы негатив, который уже есть, мы не переносили дальше.
У нас всё ещё есть возможность выбора.
Мы говорим о возможном расцвете цивилизации.
Так что это было бы супер.
Спасибо.
Я передаю слово Роланду, который расскажет о произведениях-антиутопиях.
Спасибо за слово.
Авторы научной фантастики в своих произведениях, помимо таких технических открытий и возможностей,
также описывали общество, состояние общества и то, как оно использует конкретные технологии и в какую сторону развивается.
В последние годы стали довольно популярными так называемые дистопические произведения или же антиутопия.
Антиутопические произведения.
Антиутопические произведения — это противоположность утопических произведений.
Давайте немного разберём утопию.
Первым писателем утопии был Томас Мор, выдавший в 1516 году книгу под названием «Утопия».
Отсюда и происходит так часто используемый сегодня термин.
Хотя слово «утопия» используют ещё и в очень неточном значении.
Часто для обозначения чего-нибудь невозможного, того, что невозможно реализовать или осуществить.
Давайте вместе рассмотрим этимологию этого слова.
Слово «утопия» происходит из греческого языка, состоит из двух частей.
«Ом» означает «не», и «топос» означает «место».
То есть слово «утопия» значит «несуществующий», «нигде».
То есть что-то невозможное.
Утопические произведения в большинстве своём изображают что-то вроде идеального места,
где все люди равны и где господствуют справедливые условия жизни.
Однако у «утопии» Томаса Мора, кроме плюсов, есть ещё и минусы.
Нельзя сказать, что он описывал идеальное общество.
В отличие от «утопий», в антиутопических произведениях описывается технологический прогресс,
на первый взгляд, благополучного общества.
Однако сами люди духовно деградируют, а технологии используются сложно и деспотически.
С помощью антиутопических произведений нас как бы кто-то пытается убедить,
что технологии якобы можно использовать только в негативном ключе
и что они всегда ведут к разрушительным войнам или как минимум к падению людей.
В качестве примера можно привести произведения 1984, Джорджа Оруэлла,
«О дивный новый мир», Олдоса Хаксли или «Бегущий по лезвию» Филиппа Дика.
Но некоторые авторы стараются антиутопическими произведениями
нас предостеречь от злоупотребления технологиями.
К примеру, Рэй Брэкбери в своих произведениях всегда предостерегал человечество
от использования технологий во зло.
Однако, с другой стороны, он всегда выражал надежду на лучшее будущее,
где технологии будут служить во благо и для прогресса общества.
Очень известное его произведение, написанное в этом духе «451 градус по Фаренгейту».
Здесь мы уже затронули произведения, в которых действительно описывается
стремительное развитие человеческого общества
и удивительные возможности человеческой цивилизации,
которая способна колонизировать космос и устанавливать контакты с другими цивилизациями,
жить с ними в мире и распространять жизнь в космосе.
Об этой эпохе писало множество выдающихся писателей,
такие как Ефремов, Циолковский и Вернадский.
Это время они называют «золотым веком» или «золотым тысячелетиями».
Подробнее об этих произведениях и авторах расскажет Марио.
Спасибо.
Как уже было сказано, в ходе нашего исследования
мы также нашли авторов, которые писали о так называемом «золотом веке».
Так как они умели считывать информацию из разных временных реальностей,
то таким способом они выходили за пределы как утопической,
так и антиутопической модели устройства общества.
Русский автор Иван Ефремов
значительную часть своих работ посвятил созданию альтернативы,
так как его не устраивала ни утопическая, ни антиутопическая модель общества.
Большое внимание в своих работах он уделял идее,
что технологическое развитие общества
не обязательно означает конец цивилизации.
В книге «Час быка» он ретроспективно, из далекого будущего,
смотрит на развитие человечества,
которое исполнило свое предназначение
и построило справедливое общество, «золотой век».
Он описывает путь, который мы прошли, как человечество.
Пишет о тысяче лет «золотого века», а также о судном дне.
Его книга показывает, если у человечества на данной ступени развития
получится исполнить свое предназначение,
то оно построит глобальную цивилизацию человечества.
А если человечество начнет полностью реализовывать свой генетический потенциал,
то сможет достичь следующей ступени в своей спирали развития.
Следующая прекрасная книга Ивана Ефремова «Туманность Андромеды»
основана на человеческих взаимоотношениях, морали, долге, радости.
Он строит свой будущий мир на идее, что каждый человек важен.
Он говорит о том, что все зависит от выбора каждого человека.
Подобным образом видит наше общество Эдвард Беллами,
написавший книгу «Золотой век».
В этой книге он указал на тот факт, что развитие технологий
привело к всеобщему равенству и процветанию.
Не только были отменены деньги, но также исчезла преступность,
а искусство уже служит как терапия для повышения производительности.
В то же время он показал, что совершенная система образования воспитала людей,
мысли которых больше не ориентированы на личное обогащение,
а их внимание сосредоточено на принесении пользы обществу.
Именно во время анализа этой научно-фантастической литературы
я еще больше осознал, насколько ценным является наше внимание.
Ведь именно во внимании наша сила.
Куда мы ее вкладываем, то мы и реализуем.
И только от нас зависит, будем ли мы направлять наше внимание на созидание,
на труд, который укрепляет человечность, нравственность и доброту.
Выбор за нами, за людьми.
В заключение я бы хотел представить отрывок из передачи «Септоника природы»,
который наглядно продемонстрирует, какой силой обладает наше внимание.
Спасибо.
Чтобы понять роль внимания в жизни каждого человека,
давайте рассмотрим, как обычно проходит наш день.
Мы просыпаемся утром и вкладываем много внимания в то, как будем выглядеть сегодня.
Сколько времени мы проводим перед зеркалом, создавая макияж или выбирая галстук?
Таблоид «Видели Мэйл» сообщает, что в среднем будничные сборы у зеркала
занимают не менее двух лет и девяти месяцев в течение жизни.
Придя на работу, мы очень часто занимаемся перетягиванием внимания,
стараясь повысить свой иерархический статус.
Стремимся выслужиться, соперничаем с коллегами, сплетничаем,
стараясь выделиться на фоне других.
Психологи Калифорнийского университета выяснили,
что на сплетни в среднем уходят в день по 52 минуты.
После работы среднестатистический человек направляется купить, например, еду,
но, оказавшись в магазине, рассеивает внимание на многообразие витрин
и выходит с полной тележкой незапланированных покупок.
Команда аналитиков Retail Rocket утверждает,
что импульсивные покупки совершает 84% всех покупателей.
В среднем покупатели совершают как минимум 3 импульсивных покупки
в каждые 4 из 10 походов по магазинам.
Придя домой, многие люди по привычке включают телевизор,
заходят в соцсети или усаживаются за компьютерные игры.
Куда и сколько при этом уходит их внимание?
Из исследований компании Ньюзо следует,
что одна треть населения планеты увлечена компьютерными играми,
причём 95% геймеров предпочитают мобильные развлечения.
И вот, наконец, когда наступают долгожданные выходные,
человек старается провести время с семьёй.
Что мы видим? Дети соревнуются за внимание родителей,
а родители перетягивают внимание друг друга.
Иными словами, происходит опять-таки борьба за власть и доминацию.
Это лишь немногие примеры бесполезного растрачивания своего времени и внимания.
Человек впустую прожигает свою жизнь и даже не задумывается,
откуда у него такие установки, кто навязывает ему эти желания и потребности.
Вы наверняка слышали такую фразу «Куда внимание, туда энергия».
Куда мы направляем своё внимание, туда мы и отдаём свою энергию.
Внимание — это переносчик энергии, такой очень мощный транспортер.
И мы всегда усиливаем то, что кормим своим вниманием.
Когда мы смотрим телевизор, играем в компьютерные игры,
обсуждаем или думаем о ком-то, мы направляем на это своё внимание,
а, следовательно, отдаём свою энергию.
Конечно, в современном обществе нужно хорошо выглядеть,
быть информированным, следить за новостями.
Но это не должно забирать столько внимания.
Прежде всего, следует помнить, что мы люди, а не животные.
И первичным для нас должно быть духовное начало.
Добрый вечер, дорогие друзья!
Напоминаю, что вы смотрите калейдоскоп «Фактов. Перспективы цивилизации»
на канале АЛЛАТРА ТВ.
И следующая тема нашего калейдоскопа — свободная энергия.
Тема, которая будоражит умы и не даёт спать многим учёным,
изобретателям и не одно столетие.
И это неудивительно, ведь свободная энергия,
отсутствие тирана и объединение людей
выводит цивилизацию на совсем новый уровень развития.
А сейчас давайте вместе посмотрим,
что приготовили участники конференции,
какие нас ждут интересные факты,
удивительные открытия, новые знания.
Добрый день!
Люди в нашем обществе очень зависимы от энергоресурсов.
Если мы хотим зарядить свой мобильный телефон,
нам нужна энергия.
Если мы храним продукты в холодильнике,
Если мы едем на машине, поезде или летим на самолёте,
нам нужна энергия.
Современный человек потребляет энергию практически для любой деятельности.
В настоящее время мы производим энергию тремя способами.
Либо путём сжигания углеводородов,
то есть сжигая дизельное топливо, бензин или газ.
Другой способ – производство электроэнергии на электростанциях
путём сжигания угля или разложения обогащённого урана.
И третий способ – это преобразование энергии Солнца в воды или ветра.
Но все эти способы очень неэффективны
и делают общество зависимым от природных ресурсов,
потому что даже солнечные панели из чего-то делаются.
Так что в любом случае люди разрушают окружающую среду.
Кроме того, существует массивная система передачи,
которая также требует много материала и места.
И, наконец, ограниченность ресурсов вызывает страх.
Страх – недостатка, что порождает страх за собственное благополучие.
И это питательная среда для войн.
За ресурсы часто ведутся экономические войны.
А также очень часто за ресурсы ведутся настоящие войны,
в которых падают бомбы и гибнут люди.
В современном мире не вырабатывается достаточной энергии,
чтобы все люди могли жить в достатке и в комфорте.
Поэтому, если мы хотим достичь первого уровня цивилизации,
нужно найти другой источник.
Если мы хотим достичь первого уровня цивилизации,
где изобилие и каждый обеспечен,
где люди живут в мире,
то единственный способ этого достичь –
это начать использовать свободную энергию.
И это тем более важно,
поскольку человеческое общество будет увеличиваться
и необходимо будет решать предстоящие климатические проблемы.
Таким образом, потребность в энергии будет постоянно расти.
Свободная энергия имеет потенциал насытить нас энергией
и в то же время быть чувствительной к окружающей среде.
Спасибо.
В свободном доступе мы можем найти много упоминаний о свободной энергии.
Но для начала давайте определимся,
что мы будем понимать под этим понятием.
А на самом деле первый уровень цивилизации –
это понятие свободной энергии,
то есть когда коэффициент вложения намного меньше, чем прибыль.
То есть, скажем так, двигатель с КПД больше единицы.
Что это подразумевает?
То есть мы вложили немножко энергии, а получили много.
То есть такой вот процент очень большой.
Вернули всё своё и плюс ещё огромный процент, хотя бы в единицу больше.
Вот это подразумевается свободная энергия.
И та, которую мы не берём из копаемых,
или от солнца, или от ветра, или ещё от чего-то,
это использование энергии в любой точке нашей сферы.
Тогда мы можем свободно перемещаться по всей сфере.
И в данном случае сфера подразумевается…
Это, скажем, наша солнечная система.
Вот так вот проще, чтобы было понятно.
Активное использование из копаемых ресурсов.
Солнечные панели, ветрогенераторы и даже микросхемы,
позволяющие получать энергию из радиомов.
И вроде бы прогресс не стоит на месте,
но все эти технологии имеют очень низкий КПД
и, по факту, приносят мало пользы.
Если на горизонте появляется технология,
способная принести пользу человечеству,
например, автомобили, способные работать на воде,
в массовое производство она не идёт.
Возникает вопрос, почему?
Всё потому, что нас контролируют с помощью энергетических ресурсов.
Именно поэтому в начале XX века
была свёрнута программа по исследованию эфира.
Что касается эфира, про него говорил Дмитрий Иванович Менделеев.
Он вставил его в нулевую колонку своей таблицы.
Позже, после смерти Дмитрия Ивановича,
эта таблица была обрезана как раз в этом месте.
Он называл его газом, имеющий высокую степень проницаемости.
Тесла не только говорил про эфир,
он также использовал его у своих опытов
для получения свободной энергии.
А теперь хотелось бы поделиться своими наблюдениями.
Давайте посмотрим анимацию,
как выглядит дифракция или огибание волной препятствия в воде.
Для наглядности мы рассмотрим одиночную волну.
Мы видим, что после прохождения отверстия
волна снова идёт на расширение.
А теперь давайте посмотрим, как выглядит дифракция света.
Мы наблюдаем ту же самую картину.
Теперь мы по воде пускаем несколько волн
и также самого пускаем через щель волны света.
И мы видим всё точно то же самое.
Если бы свет распространялся,
как сегодня полагают учёные, в пустоте,
он не проявлял бы волновой природы,
а проходил бы сквозь щель, как пуля.
Да, именно так.
Именно благодаря существованию эфира
волны света распространяются волнам воды.
Что интересно, на сегодняшний день
учёные вновь пришли к существованию эфира,
только называют они его квантовым полем.
Как ни крути, а эфир является неотъемлемой частью мироздания.
И как бы кто ни старался скрыть его существование,
учёные умы каждый раз будут подбираться к нему
только с разных сторон.
Важно отметить, что доступ к эфиру
невозможно ограничить.
В любой точке пространства есть эфир.
Это те самые стационарные частички По,
которые описаны в ИСКОННОЙ ФИЗИКЕ АЛЛАТРА.
На картинке мы видим пространственный каркас нашей Вселенной.
В центре каждой ячейки находится стационарная частичка По.
Она, в свою очередь, состоит из септонов.
А как мы помним из Досклада ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА,
септон представляет собой структуру,
состоящую из семи элементов,
внутри которой находится Аллат.
То есть в каждой точке пространства
мы имеем доступ к Аллату,
энергии, из которой создано всё.
Неограниченный доступ к энергии
позволяет избежать волн за энергоресурсы,
страха за завтрашний день.
Потому что благодаря свободной энергии
в нашем доме будет всегда светло и тепло,
и нам никому не надо будет за это платить.
Наряду со всеми вышеупомянутыми древними знаниями
о процессах, происходящих на уровне эзоосмической решётки,
в ИСКОННОЙ ФИЗИКЕ АЛЛАТРА
имеется и знание, как можно получить свободную энергию,
понимая функционирование и работу невидимого мира.
Под термином «свободная энергия»
не имеются в виду известные ныне термины
в физике и физической химии
«свободная энергия Гельмгольца»
или «свободная энергия Гипса».
Под термином «свободная энергия»
в ИСКОННОЙ ФИЗИКЕ АЛЛАТРА
следует понимать производную
от универсальной действующей силы,
которая проявляется при возбуждении
собственного септонного поля
реальной частички По,
находящейся в эзоосмической ячейке.
То есть, по факту,
это генерация свободной энергии,
базирующаяся на возбуждении
септонного поля реальных
стационарных частичек По
в эзоосмической решётке.
Понимание сути данной энергии
не противоречит общему фундаментальному
понятию энергии в современной физике,
которая подразумевает под собой
способность материальных систем
совершать работу при изменении
своего состояния.
Об энергии как единой общей мере
качественно различных форм
движения материи,
сохраняющейся при их взаимопревращениях,
скорее наоборот,
раскрывает её первоосновы.
Знание об этой универсальной силе
даёт основополагающие ответы
на многие актуальные вопросы
современной физики,
в том числе отвечает на вопрос,
как можно просто и бесплатно
получать ту же электрическую энергию
в неограниченном количестве,
вне зависимости от наличия природных ресурсов
в любой пространственной точке
эзоосмической решётки.
Добрый вечер.
Из принципа неопределённости Гейзенберга
в квантовой теории поля
следует, что каждое квантовое поле,
например, электромагнитное,
должно иметь в каждой точке пространства
некоторую ненулевую энергию,
это означает, что даже если данная область
полностью пуста,
она не может иметь
нулевую энергию,
поскольку точки в пространстве
бесконечно плотны.
Любая, сколь угодно,
малая область пространства
обладает в совокупности
бесконечной энергией вакуума.
Эта энергия вакуума
называется энергией нулевой точки.
Энергия нулевой точки
имеет разные следствия.
Одним из следствий энергии нулевой точки
является то, что в вакууме,
в пустом пространстве, спонтанно
образуются и снова исчезают
частицы.
Эти частицы всегда образуются парами,
в каждой из которых две частицы
имеют противоположные квантовые числа,
то есть частица и античастица.
Следовательно,
как мы видим на рисунке,
даже кажущееся
пустым пространство
на самом деле переполнено частицами.
Существование энергии
нулевой точки подтверждается
несколькими экспериментами.
Вероятно, наиболее известным является
так называемый эффект Казимира,
предсказанный голландским физиком
Хендриком Казимиром
в 1948 году
и окончательно подтвержденный
экспериментом в 1997 году.
В этом эксперименте
у нас есть две проводящие пластины
в вакууме, размещенные на близком расстоянии.
Мы можем наблюдать, что они
начинают притягиваться друг к другу.
Это является следствием того,
что в узком пространстве
между пластинами
может из вакуума
флуктуациями энергии возникать
электромагнитное излучение
только коротких длин волн.
А вне пластин возникает
электромагнитное излучение
всех длин волн.
Таким образом, давление излучения
снаружи пластин
больше, чем давление излучения внутри,
и это давление приводит к тому,
что пластины притягиваются друг к другу.
Некоторые физики
утверждают, что бесконечная энергия
вакуума нам недоступна,
так как нет закона, который
запрещал бы такую энергию извлекать.
Действительно, мы пока не умеем
извлекать эту энергию,
но это не значит, что извлечь
ее невозможно.
Также интересно обратить
внимание на то, что квантовое поле
энергии на самом деле является эфиром,
как это понимали Тесла
или другие великие физики
19 века, такие как Максвелл
или Фарадей.
Эти физики открыли законы,
которыми мы пользуемся до сих пор.
И они сделали эти открытия,
основываясь на предположении,
что эфир существует.
Может быть они знали что-то,
что скрыто от нас.
Тесла даже говорил о извлечении энергии
из эфира, или перефразируя
сегодняшнюю терминологию,
он по-видимому мог извлекать энергию
из квантового поля,
которое нам пока недоступно.
Исконная физика АЛЛАТРА
квантовое поле или эфир
называет эзоосмической решеткой.
В эзоосмическую решетку
из мембраны
постоянно поступает энергия.
Если мы поймем, как работает
этот механизм, то путь
к свободной энергии открыт.
А теперь посмотрим
видео о генераторах энергии.
Допустим, те же генераторы энергии.
Вот на сегодняшний день есть магнитные,
их уже производят
и тому подобное, с КПД больше единицы.
Ну не то КПД и не та энергия,
о которой мы говорили в прошлой передаче,
но уже хоть что-то.
И оно действительно,
генераторы способны создавать
киловатты и всё хорошее.
И они уже реализуются.
Это уже не фантастика.
Если пару лет назад это еще говорили,
это фантастика.
И не может быть, скажем,
без топливного генератора.
Это нереально.
На сегодняшний день это уже абсолютная реальность.
Но опять-таки они их не продают.
Они их сдают в аренду,
и люди платят за ту энергию,
которую они вырабатывают.
Но сам факт, что они есть, уже разрушило мир.
На самом деле,
сколько таких БТГ было создано? Масса.
Ну и многие покончили очень плохо.
И не всем давали развиваться далеко.
Такие же, как там Сёрлы,
многие другие,
они же запрещались просто-напросто.
Дорогие друзья!
Создатели фильма
«Кимберли Картер Гэмбл и Фостер Гэмбл»
предоставили специально для
Калейдоскопа фактов
материалы из своего фильма.
Но фильма «Процветание-2»
на тему «Свободная энергия».
Это два небольших фрагмента.
В первом
говорится о изобретателях
и ученых, которые
занимались вопросом свободной энергии
и несмотря ни на что
занимались и все-таки продолжали
делать свои изобретения.
И второй фрагмент
о молодом парне из Африки,
который тоже изобрел
очень интересные устройства.
Хотелось сказать,
что очень радостно и прекрасно
встречать таких людей,
которым не всё равно, что
происходит в нашем мире,
которые не молчат,
которые действуют каждый на своём месте.
Мы очень хотели
поблагодарить
создателей фильма
за предоставленные материалы
ещё раз, и мы очень рады
нашему знакомству и сотрудничеству.
А сейчас давайте посмотрим на эти фрагменты.
Первый закон термодинамики
гласит, что изолированная
система, проводящая энергию,
не может генерировать больше энергии,
чем входит в неё.
Может быть, в закрытых системах
это и верно, но атомы
Солнца,
галактики и сам
космос,
подобно магниту на вашем
холодильнике, являются открытыми
системами.
Успешные устройства, которые мы видим,
специально разработаны как открытые,
а не изолированные системы.
Таким образом,
ограничения первого закона
не применяются, когда речь идёт
о доступе к энергии из одной сферы
в другую.
Я узнал о молодом человеке в Африке,
который утверждал, что построил машину,
генератор и даже вертолёт,
работающий на радиочастотах,
настоящее устройство свободной энергии,
не расходующее заряд батарей.
Мне потребовалось несколько месяцев,
чтобы найти его,
но когда я это сделал,
это поразило моё воображение.
Великое испытание началось в 1636.
Максвелл и мы
все в сборе,
и тест начинается.
Как только мы прибыли на место,
цель испытания заключалась в том,
чтобы доказать, что устройство
может питать сварочный аппарат,
который потребляет очень много энергии,
дольше, чем он мог бы работать
только на одних батареях.
Вы спрашивали, откуда берётся энергия,
и как-то упомянули в качестве источника Солнца,
но это не похоже на солнечную энергию.
Это не солнечная энергия,
поскольку на неё никак не влияют
облака, освещение и всё такое.
Это просто работает.
Итак, энергия, радиочастоты,
которые вы используете,
они постоянно находятся
в космосе, в поле?
Да, с самого первого дня,
как мы настроили аппарат,
мы проводили исследование,
и вы могли наблюдать наличие радиочастот.
Единственный вопрос, на который мы пока
не знаем ответа, это энергия
инопланетного или божественного происхождения.
Создано ли оно существом
с другой планеты, или это творение Бога?
Вот что учёным следует выяснить,
как я думаю.
Но мы знаем показатели частоты
и всё остальное.
Если наша батарея по-прежнему
полностью заряжена, то испытания
прошли успешно.
О, у нас 217, 217,9,
идеально.
Итак, это 18-я батарея.
Да, это 18-я батарея.
То есть значение выше номинального напряжения.
Дружище!
С ума сойти.
Спасибо.
Потрясающе.
Это 18 батарей
мощностью 12 вольт,
то есть общая мощность выше
216 вольт.
Это просто невероятно.
Спасибо.
Финальная проверка напряжения батарей
нас просто шокировала.
Мало того, что устройство
работало дольше ожидаемого,
но и батареи остались полностью
заряженными.
Всё это доказало, что устройство
получало питание неизвестного
источника энергии.
Это один из самых счастливых дней
в моей жизни. Спасибо.
И я так горд за этого человека,
который столько пережил.
Он прислушивался к Божественному
голосу внутри себя и сделал
всё возможное, чтобы поделиться
этим с человечеством.
Мои поздравления, друг. Спасибо.
Спасибо огромное.
Вот такие интересные
жизненные истории.
А сейчас мы очень рады
приветствовать Геннадия Ивановича
Шипова, физико-теоретика,
академика Российской Академии
Естественных Наук и автора
книги «Теория физического вакуума».
Геннадий Иванович,
мы знаем, что Вы
активно интересуетесь вопросом получения
свободной энергии и являетесь
автором теории о строении
физического вакуума.
Расскажите нам, пожалуйста, о практических
примерах получения свободной энергии.
Какие есть уже наработки?
И я уверена, что
нашим зрителям было бы очень
интересно узнать больше о том, как это всё
работает, какие перспективы развития.
Вам слово, Геннадий Иванович.
Здравствуйте.
Ну,
прежде всего, мне хотелось бы
сказать, что же такое свободная энергия.
Вот представляете,
у Вас есть дома
чёрный ящик,
на нём кнопка «включено»,
«включить».
Вы нажимаете эту кнопку
и у Вас
из этого ящика можно
получать свободную энергию.
Вы не знаете, что там происходит.
Но он ни к чему
не подключён, этот ящик,
и выдаёт Вам
внешнее, так сказать,
пространство, энергию,
ну, например, 10 или более
киловатт. Если у Вас
есть небольшая
квартира, то 5-10
киловатт для освещения
этой квартиры,
для её обогрева,
для телевизора, для
стиральной машины и так далее,
всего этого хватит.
И Вы не платите никуда
и никому, не зависяте от
каких-либо внешних
подводов электроэнергии,
а берёте энергию вот
из этого, так скажем, чёрного
ящика. Вот что такое свободная
энергия.
Теперь вопрос, откуда
эта свободная энергия?
Ну, тут уже говорилось, что на самом
деле, если
мы учитываем энергию
физического вакуума,
то тогда ни одна
из существующих систем
не является
закрытой. Она всегда открыта
и подвержена действию вакуума.
Вот таким очень ярким
примером является
Нобелевская премия, полученная
где-то в 50-е годы прошлого
века. Её получил
Лэм, физик из Америки.
Он показал, что если мы возьмём
атом водорода отдельный
и поместим его
в вакуум, ну или
в эфир, потому что
вакууму предшествовал эфир.
Сейчас мы говорим
об эфире на другом уровне
и называем это
физический вакуум. Раньше
это был эфир. Так вот, оказывается,
что атом водорода
получает энергию от физического
вакуума. Почему?
Да потому что
физический
вакуум, он
в среднем является пустота.
Но если мы
через большой, очень большой
микроскоп посмотрим
с большим увеличением,
ну допустим
в 3х10
в 36-й, вот такой
невероятный микроскоп
он увеличит, мы увидим, что
в каждой точке пустоты вакуума
происходит
явление флюктуации, то есть
от среднего нуля
рождаются частицы-античастицы
и он кипит, как вот
бульон, поверхность
бульона кипит, и вот так
примерно представляет
физики наглядно
современный вакуум на очень
малых расстояниях.
И вот эта энергия, флюктуация,
она действует на все в мире,
в том числе она действует на отдельный
атом, и это все
было подсчитано в рамках
квантовой электродинамики,
было
измерено, и оказалось,
что действительно
простейший элемент
как бы таблицы
Менделеева, атом водорода
он, значит, получает
некое смещение за счет того,
что на него действует вакуум.
Так вопрос стоит, а как? Можно
эту энергию использовать
положительно в наших
целях? А ответ
вот на сегодняшний день – да.
Потому что
оказывается уже сейчас есть
несколько устройств в мире,
я не могу их
все перечислять, вот только что
показывали одно, видимо, из них,
но есть уже действующие устройства,
а все это началось с Николы
Тесла. Он
еще в 1934 году
1934 году
поставил
такой генератор в
машину, убрал
двигатель внутреннего сгорания,
и вот ездил
на энергии, как я
думаю, физического
вакуума эфира,
ездил целую неделю.
Значит, журналисты
смотрели все это, писали
об этом в газетах, но
поскольку в то время не знали,
как это объяснить, то
журналисты
говорили, что вот Никола
Тесла связан с
темными силами, которые помогают
ему, значит,
двигаться на таком автомобиле.
Конечно,
Тесла
обиделся,
он же был ученый
и изобретатель,
и он, конечно, это все понимал,
как это происходит,
поэтому он вот этот снял генератор
и как-то чертежи куда-то делал,
в общем, никаких чертежей
после его работы не осталось,
но через некоторое
время на Земле появились
другие изобретения,
и вот, например, очень известным,
широко известным изобретением
в Австрии
является генератор
тест-статика, изобретенным
Паулем Бауманом.
Пауль Бауман, он
не инженер, не ученый,
и вот
каким-то образом, видимо,
есть какой-то канал информации
свыше реальности,
который позволяет людям
связываться и получать знания
непосредственно, вот он сделал
эту тест-статику, и сейчас
у них в местечке
Линден
находится такая религиозная
коммуна, он
руководит этой коммуной,
там где-то 20-30
человек, они построили
отели в этом
местечке и построили
генераторов,
несколько общей мощностью
700 киловатт,
и вот им
эта энергия, свободная энергия,
значит, генераторы ни к чему
не подключены к внешним
источникам, значит, и вот
свободная энергия, это
700 киловатт получается
в этой общине
и освещает
и отапливает отели
уже в течение более
30 лет.
Понимаете, какая ситуация?
Много
инженеров и, видимо,
ученых посещали эту
коммуну, но Пауль Бауман
никому не разглашает
секрет устройства
этого генератора, он считает,
что сознание людей еще
не достигло
такого уровня, чтобы
иметь в употреблении
эти приборы, потому что как только
люди узнают, как они устроены,
он считает так, что они
будут сразу использовать это
против самих себя и
начнут там воевать и так далее,
уничтожив себя.
Каждый может набрать в
компьютере, в поисковой системе
генератор
Матерни ТАП Пауль Бауман
и вы сразу же получите информацию
вот об этой общине,
об этом генераторе.
В прошлом году я был
в Южной Корее,
там работает,
работал, к сожалению,
Андрей
Слободян, выпускник
Московского университета имени
Баумана, инженер.
Значит, он изобрел
собственный генератор,
вот здесь на картинке
представлен этот генератор,
а фирма называется
Инфинити. Вот генератор
вырабатывает, вот видите
этот ящичек, размеры
небольшие, 50 сантиметров
в высоту, 70
сантиметров в длину,
ну и ширину примерно 50.
Значит, этот
генератор вырабатывает
10 киловатт электроэнергии
и они это готовят
к продаже, вот сейчас я не знаю,
продают они или нет,
вот Андрей Слободян, к сожалению,
трагически погиб
в августе прошлого
года, он погиб, но
дело его продолжается.
Значит, одно из последних
испытаний этого генератора
состояло в том,
что вот тут стоит генератор,
он уже чуть поменьше,
этот генератор легко
входит в багажник автомобиля,
вот внизу здесь
показано, что этот
генератор соединен
кабелем с автомобилем
Тесла и заряжает
его в течение нескольких часов,
этот генератор зарядил
вот этот автомобиль Тесла.
Можно, конечно, его
поставить в багажник
и, пожалуйста, вы не будете
заправляться бензином, просто
за ночь генератор
работает, а он работает до тех пор,
пока не произойдут какие-то
механические поломки. Конечно,
он не является вечным,
там есть какие-то
детали, которые могут
испортиться, как в любом приборе,
но это легко
чинится при
соответствующих условиях,
и он восстанавливается. Так вот,
он стоит в багажнике автомобиля,
за ночь он зарядит хорошо аккумуляторы
автомобиля, а потом
вы можете целый день кататься
и одновременно он будет заряжать
аккумуляторы, так что
это очень удобно, и вы, в общем-то,
уже становитесь независимым
от бензина
с таким устройством.
Есть еще другие
генераторы, они так называемые
магнитные
генераторы, их очень много
вообще
по свету сейчас,
в разных странах, таких как
Турция, Пакистан,
я знаю,
в Индии есть такие генераторы,
делают их, как
правило, люди,
не связанные с наукой, это
либо инженеры, либо вообще
люди, которые не знают
ни науки, ни инженерии,
а все-таки создают такие
устройства, и вот
видимо нам показывает
высшее
как бы
сознание, что вот
есть такая возможность
получать энергию, и
давайте, работайте в
этом направлении, потому что, например,
другие зеленые технологии,
ну такие как ветряные мельницы,
солнечные батареи,
они все-таки очень сильно зависят от
погоды, есть ли ветер, есть ли солнце,
а вот в холодную зиму
вообще ими нельзя, и в каких-то
труднодоступных, таких
арктических районах иногда
не совсем это удобно,
а вот свободная
энергия, это конечно,
ну можно даже
так сказать, это божественный
дар человечеству
с тем, чтобы использовать
эту энергию каждому,
и быть более свободным,
чем мы сейчас
являемся,
это делает нас более
свободным.
Современные версии устройства
Вимшурста, получившие название
Метеостатика или Швейцарский
электростатический генератор,
созданный Полом Бауманом в
1970-х для небольшой общины.
Это устройство, генерирующее
свободную энергию, поистине является чудом,
потому что работает уже более
20 лет, обеспечивая электроэнергией
небольшую самодостаточную крестьянскую
общину. Многие технические эксперты
поражаются необычайно высокой
полезной мощности этого устройства.
Тем не менее, члены общины полагают,
что свободная энергия скрывается
от большей части населения Земли.
Глобальные корпорации
не готовы открыть доступ к этой безграничной
энергии, из-за боязни потерять
свою прибыль и власть, поэтому они
держат эти технологии в секрете.
Ну что, дамы и господа,
обещанные 5 часов съемки,
даже больше на самом деле,
потому что, так сказать, та камера,
вы увидите, что она снимала даже больше,
чем 5 часов, просто нам нужно было
увидеть именно эти цифры,
на табло. К сожалению,
это табло подвело, но на
айфоне, stopwatch,
таймер, так же, как я включил его 5 часов
назад, так и идет. Вот сейчас вы увидите,
через буквально 1 минуту
будет ровно 5 часов.
Ну что, все, что хотели,
выполнили. Задача, которая была поставлена,
выполнена. Как вы видели,
и как многие наблюдатели
также увидели, что устройство работает,
технология себя в который раз уже
доказала, что она работает.
Как видите, прототип,
который был построен только для того,
чтобы сделать пару презентаций,
уже 3 года, и вот после 3 лет
непрерывного,
ну не непрерывного, демонстрации постоянных,
зато только за прошедший год, около 50,
даже больше, и все равно
он простоял
здесь на морозе, практически
в нулевой температуре.
Все 5 часов обещанные,
даже больше. На табло вы увидите ровно 5.
Я постоянно показывал табло
на эту камеру, так что
кто хочет увидеть именно полноценную
запись,
пожалуйста, на канал.
У нас она будет чуть попозже,
потому что монтируется профессиональное видео.
Ну, в принципе,
вот и все, что я хотел сказать.
Спасибо все те, кто нас поддерживает постоянно.
Я уверен, что после этого видео
будет очень много
имейлов, очень много звонков,
не только от русскоязычной публики,
потому что мы на своем канале тоже выложим.
Но я все хочу сказать, чтобы
делается все
ради этого. Итак,
давайте, давайте.
33, 25 секунд.
Как будто Новый год...
Да, да, да.
Итак, давайте, как будто у нас Новый год
наступает через...
часы. Осталось буквально 15 секунд.
Еще раз спасибо большое.
В этом году, в 2019 году мы будем снимать
еще одно видео, только уже на 24 часа,
с новым производственным образцом.
Поэтому обещаем, что все скоро будет. Пожалуйста, только терпение.
Ну и все. Три, два, один.
Пять часов!
Хлопаем, хлопаем, хлопаем, хлопаем.
Сними их.
Хлопаем, хлопаем.
Показываю сюда тоже, как видите.
Пять часов, пять часов, пять часов.
Все, все.
Молодцы, все молодцы.
Ну все.
Дождались.
Я пояснил.
На необитаемом острове
была поставлена
вот эта установка,
этот генератор.
Ни к чему не подключен он был.
И он работал пять часов.
В это время все снимали,
как он работал. Все видели,
что там нет никаких
аккумуляторов, ничего. Он работает
пять часов и выдает
10 киловатт электроэнергии.
Там стояли лампы.
И еще вы видели,
они горели. Это была нагрузка
на этот генератор.
Там стоял вентилятор и стоял
по-моему еще теплообогреватель.
Вот нагрузка
в целом была 10 киловатт.
То есть вот этот ящик
выдавал 10 киловатт
свободной энергии.
Это все зафиксировано.
И сейчас они готовят
к продаже свою продукцию.
Но насколько это им удастся,
это мы увидим в будущем.
Спасибо, Геннадий Иванович.
Спасибо за ваше выступление,
за ваше время и за интересные удивительные
факты. Действительно нас ждет
очень интересное будущее.
Если выделить главное преимущество
использования свободной энергии
в ближайшем будущем,
то по сравнению с сегодняшним
разграблением природы,
это несомненно будет тот факт,
что она является неиссякаемым
источником энергии.
Однако использование свободной энергии
имеет гораздо больше преимуществ.
Давайте подумаем,
какими могли бы быть результаты
повсеместного генерирования свободной
энергии. Если доступ
к этой энергии будет обеспечен повсюду
в мире, то за нее невозможно
будет взимать плату,
а также невозможно будет
искусственно поднимать цены на другие
виды энергии. Это означает,
что люди станут свободнее,
потому что им не придется гнаться
за деньгами, чтобы купить
для выживания различные виды энергии,
такие как электричество,
тепло, энергию для транспорта.
Кроме того, отпадет
необходимость в горнодобывающей
промышленности и связанных с ней
отраслях. Также
неисчерпаемый источник энергии
для науки и исследований означал
бы более быстрое развитие этих
областей и совершенствование
квантовых принтеров, позволяющих
управлять микромиром.
А это означает производство любого
материала в необходимых количествах
и с необходимыми свойствами.
А как эту технологию можно
использовать? Например,
можно избавиться от голода в мире.
Отпадет необходимость содержать
животных для производства мяса.
Отпадет необходимость
изнурительного тяжелого труда во многих
отраслях промышленности.
Из мира исчезнет не только одна из
величайших причин войны — погоня
за сырьем, но также исчезнет
и чувство собственности,
потому что эта энергия станет
доступна каждому.
Здесь мы должны задуматься о том,
будет ли все еще иметь для нас
такую ценность накопления денег,
за которыми столько людей сегодня
гонятся. В этот момент
деньги потеряют свою ценность,
потому что они просто станут не нужны.
Мы можем пойти еще дальше.
Если принять во внимание
неисчерпаемость этого ресурса
и генерирование свободной энергии
в любой точке нашей Солнечной системы,
то мы станем неограниченными
нашей планетой и наконец-то
сможем начать исследовать Вселенную
без потери земных ресурсов.